Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelkenleri aç, yola devam et
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Fırtınalara gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhun kırılmasın diye
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesaret et
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi yener
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
"Erkeklerin Yemini!
Brachio Tank'ın Şiddetli Savaşı!"
Big Mom?! Neden burada?!
Hayır! Hayır! Beni yiyecek!
Hayır! Hayır...
Tank Komutanı Chopper!
Animal Kingdom Korsanları'nın kılığına girdiğimize göre,
bizi müttefikleri sanıyor olmalı!
Ne?!
T-Tamam!
Düşman kılığında olduğumuzu unutmuştum!
Hadi yapalım!
Raporum var!
Ben Tank Komutanı Chopper!
Az önce kendini Chopper diye tanıttı!
Ziyafetin güvenlik ekibindeyim!
Oh, devriye geziyorsun.
Ona inandı!
Bu yakındı!
Çok tanıdık geliyor...
O!
Dur!
Straw Hat'ın ekibindeki rakun sensin!
Sürücü Usopp!
Tam hızla geri çekil! Tam hızla geri çekil!
Anlaşıldı!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
İşe yaramayacağını biliyordum!
Tabii ki yaramazdı!
Rakun!
Tam hızla geri çekil!
Gittiler!
--Chobro!
--Ne kadar sert bir kadınmış...
İyi şanslar!
Buraya gelirken ipi kesip kaçmaya çalıştı,
ben de bayılttım!
Merak etme. Yaşıyor!
Bir zamanlar efendin olan Kozuki'nin varisine
nasıl böyle davranırsın...
Ne kadar soğuk ve kalpsizsin!
Rolümü oynadım,
artık tanımadığım bir çocuk sadece.
Şaşırdım! Gerçekten hatırlıyorum.
20 yıl önce karşılaştığımız
Akazaya Dokuzları'ndan birisin.
Evet... Ben de seni iyi hatırlıyorum.
20 yıl önce cesur Oden'in oğlu olduğunu öğrenince
hayal kırıklığına uğramıştım, hala hiç değişmemişsin!
Evet, sadece işe yaramaz bir çocuk!
Öyle büyük bir soyadına sahip olması sadece tesadüf...
Ah, zavallı çocuk!
Nasıl olur da küçücük bir çocuğu
kanayana kadar döversin?
Tamam, içelim! Önce bir kadeh kaldıralım!
Bu kadar uzun süre casusluk yaptığın için
teşekkür ederiz!
İyi iş çıkardın!
Hayır, Orochi-sama!
Akazaya'nın planını durduramadım...
...çünkü Straw Hat'lar ve diğer korsan grupları
aniden saldırdı!
Ne?! Başarısız mı oldun?!
5.400 kişilik isyancı güç
şu an Onigashima'ya ilerliyor!
Luffy?!
H-Hala hayatta mılar?
Y-Yani diyorsun ki
A-Akazaya üyeleri hala etrafta mı?!
Kahrolası!
Planlarını durduramadın mı?!
Çok üzgünüm!
Onlarla Tokage Limanı'nda buluşacaklarını
bana sen söylemiştin!
Neden onları yok etmedin?!
K-Kin'emon beni alt etti!
Onu uzun zamandır tanıyordum,
ama bu kadar stratejik olduğunu bilmiyordum!
Mazeret uydurma!
Söyle bana, Kanjuro!
Samuray filosu Onigashima'ya gelecek mi?!
Görünüşe göre burası hala güvenli, Orochi-sama.
Fukurokuju!
Liman şüpheli gemiler yok.
Ancak, üç savaş gemimiz
geri dönmedi.
Ben...
...o gemilerden ikisinin
lanet olası korsanlar tarafından batırıldığını gördüm.
O halde, diğer geminin de batırıldığını varsayabiliriz.
Aslında, dışarıdaki Performans Sahnesi'nde
dört korsan tespit ettik.
Straw Hat Luffy.
Pirate Hunter Zoro.
Eustass "Kaptan" Kid.
"Katil Makine" Killer.
Her iki korsan grubunun üyeleri
büyük ihtimalle adaya girdi.
Bunu biliyorsan neden rapor etmedin?!
Queen-dono halleder diye düşündüm,
ziyafeti bozmamak için sessiz kaldım...
Burada olsunlar ya da olmasınlar,
tüm güçlerimiz Onigashima'da.
Ne olursa olsun,
bu ülkenin en güvenli yeri burası!
Haklısın!
İç, Orochi!
Al! Bir kadeh al.
Hmm... hmm...
Hayır... Teselli istemiyorum!
Keşke şu lanet samurayların öldürüldüğüne dair
bir rapor gelse!
Eminim her şey yoluna girecek!
Herkes Onigashima'da olmalı!
Çünkü Luffy burada!
Ne kadar yaşayabiliyorsan yaşa!
Ben seni kurtarmaya geleceğim!
Kaçmalıyım!
Ne pahasına olursa olsun...
...hayatta kalmalıyım!
Black Maria!
Onu bana ver!
Doğru! Unutmayalım!
O düşmanların lideri!
İnfaz sahnesini hazırlayın!
Kozuki Ailesi'nin soyu tükenirse,
onların çürümüş sadakati de yok olacak!
Ve her şey bitecek!
Luffy...
Herkes...
Baba...
Hepsi iyi mi?
Tabii ki iyiler!
Izo!
Her şey için teşekkürler, Kedi.
Herkesin adaya girdiğini söyledi,
yani baskın başladı demek!
O ıssız ada şimdi Onigashima mı olmuş, ha?
Kiku...
Neyse, benden önce yola çıktın
ama benimle aynı anda varıyorsun.
Straw Hat Luffy-yoi'ye mesajımı
sana emanet etmeme gerek kalmadı!
Haklısın! Bu notu atacağım!
GEÇ KALACAĞIM AMA GELECEĞİM - MARCO
--Wano'ya gideceksin demiştin?
--Evet.
Orada ne yapacaksın?
Kaido'yu devireceğiz!
Başaracağız! Oden-sama'nın intikamını alacağız!
Straw Hat'lar bize yardım edecek!
Tamam...
O zaman benim de gelmem için daha fazla sebep var.
Neyse, geldiğine inanamıyorum, Marco.
Evet, çünkü Oden'i hep sevmişimdir...
Canını riske attığı dostunun memleketi.
Yardım etmezsem olmaz.
Teşekkür ederim. Sana minnettarım.
Öyle deme.
Keşke daha erken bir şeyler yapabilseydim.
Oden'in ülkesinin bu hale geldiğine
inanamıyorum...
Wano ile ilgili bilgiler
denizi geçmiyor.
Bir zamanlar zengin olan Wano'nun
bu duruma düştüğünü bilmiyordum...
Hepsi Kaido yüzünden.
Sanırım kararını verdin!
Hadi Onigashima'ya gidelim!
Herkese yetişmeliyiz!
Ama ne yapmalıyız?
Baskın çoktan başladı.
Düşmanın gözü önünde
onlara nasıl katılabiliriz?
Bana güvenin! Bir fikrim var!
Planlandığı gibi, Denjiro Güney Kuvvetleri'ni
kalbin arka girişine doğru yönlendiriyor.
GÜNEY KUVVETLERİ - DENJIRO'NUN EKİBİ
Kayıtlarda olmayan bir kapı var!
Burası genişletilmiş olmalı.
Saklanın!
Bir üst rütbeli mi? Ne sıkıcı!
--Dinle! Onu bulabildiğiniz kadar çabuk bulun!
--Efendim!
Hayır, o kadar da sıkıcı değilmiş.
Onu tanıyorum.
Gidip konuşacağım...
Kim var orada?!
Bekle, benim!
Sen...
Uzun zaman oldu...
Sasaki!
SASAKI, TOBI ROPPO, ANIMAL KINGDOM PIRATES
Kyoshiro! Bu yıl gelmeyeceğini duymuştum!
Evet, kimseye söyleme beni!
Gizlice mi geldin?
O özel saç stiline ne oldu?
Bir ziyafetten ayrılman senin için alışılmadık.
Evet. Kaido-san'ın çocuğu kayıp.
--Neyse, içmek ister misin?
--Evet, isterim!
Beyler, Kafatası Kubbe'ye geri dönün!
Size sonra katılacağım.
Planlarda olmayan kapı.
Ve Tobi Roppo'dan biri, Sasaki.
Ancak, düşmanın güvenini kazanmış
Kyoshiro için,
bunlar aşılması kolay engellerdi.
Deniz Prism Taşı mı?!
Hey, ne yapıyorsun, Kyoshiro?!
--Onu bağlayın!
--Efendim!
Ne oluyor?! Hey!
--Ağzını da kapatın!
--Efendim!
Cevap ver, Kyoshiro!
Hey, Sasaki...
Wano'nun tarihini biliyor musun?
Bu da ne?!
Güçlü Tobi Roppo'dan birini etkisiz hale getirdikten sonra,
Denjiro ekibini, Doğu Kuvvetleri gibi
ikiye ayırdı.
--Buradan kubbenin içine girin!
--İyi şanslar!
KUBBE SIZMA EKİBİ
Böylece, Güney Kuvvetleri Kaido'ya yaklaşıyor!
BASKIN EKİBİ
Ne kadar sinir bozucular!
Nereye gittin, rakun?!
Düğün pastasının bedelini ödeyeceksin!
Majesteleri!
Bir tankı yok etmek istediğinizi duyduk,
hemen geldik!
Pekala. O zaman neden pozisyonlarınızı alıp
onları ortaya çıkarmıyorsunuz?!
Efendim!
Tank Komutanı Chopper, ne yapmalıyız?!
Durum kötü görünüyor!
Her biri bizi vurmak için tuzak kuruyor!
Oh, hayır!
Bittik!
Tank Komutanı Chopper!
Amacımızı unuttun mu?!
Amacımız mı?
Görevimiz, Franky ve Black Rhino ile
söz verdiğimiz tepede buluşup,
General Franky olarak birleşmek!
Ah, evet...
Bu kombinasyon en iyi şansımız!
Hayvan içgüdülerin,
bu durumdan kurtulmamız için tek umudumuz!
Sürücü Usopp...
Haklısın. Sanırım fazla panikledim.
Bu Brachio Tank'a güvenemezsek,
kime güveneceğiz?!
Tank Komutanı Chopper, emriniz nedir efendim!
Hadi gidelim! Tam hızla ilerle!
Anlaşıldı!
Düşman duvardaki yarıkta pusuda!
İşaret verdiğimde,
drift yaparak dönün!
Şimdi!
Hadi, Brachio!
Ateş et!
Tamam, karşılık ver!
Havan topu atışları yap!
Bana bırakın!
Önümüzde devasa toplar var!
Saldır, tereddüt etme!
Onları yakın mesafede vuracağız!
Şimdi! Sürücü Usopp, neler yapabileceğini göster!
Bana bırakın!
Hepsini devirdiler... Fena değil.
Ama şimdi rakunun yerini biliyorum!
Bir tankın zayıf noktasını biliyor musun?
Tam üstten gelen saldırı!
Big Mom Bombardımanı!
Üstümüzde! Tam hızla uzaklaşalım!
Tankı durdur!
Neden, Komutan?!
Brachio Tank'ın zırhının kalınlığına güven!
Bir çıkış yolu olmalı!
Tamam, kaderimizi Brachio Tank'a bırakalım.
Buyur!
Cehenneme git!
Sürücü Usopp, şimdi!
Tamam! Yakın mesafeden atış!
İşte biraz fazladan şeker! Afiyet olsun!
Kazandık, değil mi, Sürücü Usopp?
Komutan, tam bir zafer!
Ustalıkla komuta ettiniz, Tank Komutanı Chopper!
Hayır, hayatta kalmamız senin nişancılık yeteneğin sayesinde oldu!
Neyse, zorlu bir savaştı...
Komutan, hadi diğerleriyle buluşalım!
Tamam. Geri dönelim!
Sizler, beni bu kadar kolay
alt edebileceğinizi mi sanıyorsunuz,
ha?!
Kahrolası!
Komutan, e-emriniz ne...
N-Ne diyeceğimi biliyorsun...
Stratejik geri çekilme!
İşe yaramayacağını biliyordum!
Tabii ki yaramazdı!
Rakun!
Korkmalarına rağmen,
ters yöne koştular...
Teşekkürler, Komutan Chopper, Sürücü Usopp...
Devam edelim!
Evet!
Herkes! Bu fedakarlık boşa gitmesin!
Hey, bir şey yapmamız gerekmez mi?!
Bence o canavar kadınla başa çıkmak
o iki çocuk için çok fazla!
Haklısın! O Big Mom!
Evet, bu yüzden yapabileceğimiz bir şey yok!
Onları uzaklaştırdıkları için teşekkür edelim!
Neyse, burası neden bu kadar sıcak?
Nami! Yukarı bak! Başımız belada!
Buldum seni!
Zeus'u kaçıran kadın, Mama!
Yakala onu!
Ryuo!
Kahretsin!
Alçak herif!
Pay-Pay! Pay-Pay! Pay-Pay!
Hadi! Pay-Pay!
Hey! Başka yere bak, aptal!
Ne, Pay-Pay?! Bana aptal mı dedin?!
Kes sesini! Aptalsın!
Aptal, aptal, aptal!
Muhteşem bir Abla olduğumu söyle!
Ama...
Artık koşamıyorum...
Pay-Pay! Yoruldum-arinsu!
Umurumda değil! Hadi gidelim!
Hiç enerjim kalmadı...
Sevgili kardeşim bile beni aptal yerine koyuyor...
Zavallı ben!
Beni rahatsız etme!
Yorulduysan, otur orada!
Neden şöyle demiyorsun...
Oh, hayır!
..."Sırtıma bin, seni taşırım"?!
ULTI VE PAGE ONE
TOBI ROPPO, ANIMAL KINGDOM PIRATES
Hey, üzerimden in! Hey!
Bekle! Bırak beni! Abla!
Seni küçük...
Hey! Dur! Ciddiyim!
Pay-Pay?!
Pay-Pay! Pay-Pay! Pay-Pay!
Yanımda kal!
Ah, benim Pay-Pay'im!!
Ne oluyor?
Pay-Pay!
Pay-Pay kendini feda etti beni kurtarmak için!
Sen de kimsin?!
Sen kimsin?!
Güçlü bir düşman olarak tanındı!
Korsanlar Kralı olmayı hedefleyen adamın
kullandığı Yüce Hükümdar Rengi, Ulti ve Page One'ı şaşırttı.
Canavar formlarında Luffy'ye saldırmak üzereyken,
tahta takunya sesiyle demon maskeli bir yabancı belirdi.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Thunder Bagua! Kaido'nun Oğlu Geliyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!